Pekâlâ, erkek-kız çift düello turnuvası
sonuna yaklaşıyor.
Geride en iyi iki çift kaldı, saurus!
Son ana kadar ayakta kalanlar
ben, Tyranno Kenzan,
ve Rei Saotome çifti!
Ve en iyi üçüncü sınıf çifti, o da...
Abim, Judai Yuki ve Asuka
Tenjoin, saurus!
Evet! Hadi bakalım!
Kahretsin.
Tenjoin'le birlikte olması gereken
ben olmalıydım...
Lanet olsun. Manjome yoluma
çıkmasaydı...
Ne dedin sen, kahrolası?!
Kavga mı istiyorsun?!
Ha?
Müdür Bey!
Judai ve Asuka dövüşecek!
Evet.
Bizi yenebildiklerine göre
ne kadar harika olduklarını görüyorsun,
değil mi?
Düello yapmayalı uzun zaman oldu, saurus.
Evet. İkimiz de kendimizi tutmayalım.
Asuka!
Beni yenemeyeceksin, tamam mı?
E-Evet... İkimiz de elimizden geleni yapalım.
Judai VS Asuka!
Gizli Duygularla Dolu Bir Kart Partisi
Kenzan! Rei! Elinizden geleni yapın!
Büyükler diye kendinizi tutmayın!
Asuka, elinden geleni göster!
Şu küçüklere nasıl yapılacağını öğret!
Hey, Judai...
Eskisi kadar düellolardan keyif
almıyor musun?
Bu da nereden çıktı şimdi?
Şey... Düellolarında bir gerginlik
hissediyorum gibi...
Rei, ne yapıyorsun, don?
Sadece destemi düzenliyorum.
Pekâlâ, çift düello finaline başlayalım, don!
Düello!
İlk hamle benim. Kart çekiyorum!
Cyber Tutu'yu çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim set kartım Prima Işık.
Bu kart, Cyber Prima'yı Özel Çağırmamı sağlıyor.
Onu ilk başta çağırabilirdim,
ama bu Rei'yi savunmaya çekerdi.
Benim sıram. Kart çek!
Şimdi, canavarına Cyber Tutu'ya saldır.
Büyü kartım Stray Lambs'ı aktive ediyorum.
Etkisiyle savunma pozisyonunda
iki Lamb Token Özel Çağırıyorum!
Stray Lambs'ı aktive etmek demek,
bu tur daha fazla canavar çağıramayacağı demek.
Yani, eğer Cyber Prima'yı çağıracaksam,
şimdi yapmalıyım.
Judai zaten kullanmayacak.
Asuka...
Judai ile bir şey mi yaşıyorsun?
Bu da nereden çıktı?
Turnuva boyunca ikiniz
hiç uyumlu görünmediniz.
Bu seni ilgilendirmez!
Bence beni ilgilendirir!
Sanırım bunu test edeceğim.
Test... neyi?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Hayır! Cyber Prima'yı çağırmak için
zamanlamamı bozdu.
Rei, ne planlıyorsun, don?
Aklıma bir fikir geldi.
Gerilim, ha?
Uzun zamandır hayatım için düello yapıyorum.
Bir süredir keyif alamıyordum.
Hey, Judai!
Dikkatini veriyor musun?
Senin sıran.
E-Evet.
Acaba bir sonraki turuma kadar
Cyber Tutu'yu bırakır mı...
Tamam! Rei, kendimi tutmayacağım!
Oh, evet! Bu anı gerçekten bekliyordum!
Ha?
Rei'nin konuşması daha erkeksi değil miydi?
Neden Judai için konuşma şeklini değiştiriyor?
O zaman, başlıyoruz! Çek!
Büyü kartımı aktif ediyorum, Etiket Talebi.
Sahnedeki başka bir yaratıkla aynı saldırı puanına sahip
bir yaratığı Özel Çağırıyorum!
Gel bakalım, Elemental HERO Avian!
Sonunda... Kartlarımdan birini kullandı.
Avian ve Cyber Tutu'yu feda ediyorum,
Elemental HERO Bladedge'i çağırmak için!
Ne?
Bunun nesi var ki?
Şimdi Prima Light işe yaramaz...
Büyü kartımı aktif ediyorum, Kahraman Yüreği.
Bladedge'in saldırı puanlarını yarıya düşürüyor,
böylece iki kez saldırabilir!
İyi değil, don...
İki Kuzu Token'ı da yok edecek, saurus!
Bladedge sana delici hasar veriyor.
Savaş!
Her iki Kuzu Token'a da saldırıyorum!
Güçlü Kenar Saldırısı!
0 savunma puanı olan yaratıklara delici hasar mı?
Bayağı sertsin, Judai.
Şaka yapmıyorsun.
Judai, bu çok kötü!
Eh, bu bir düello sonuçta...
Rei, iyi misin, saurus?
İyiyim.
Bu gerçekten ilginç bir düello, sevgili Judai'm!
İlginç bir düello, ha?
Bu sözleri uzun zamandır—
Judai!
Bırak artık şu işi!
A-Asuka?
Bir anlığına benimle çalışmaya hazır olduğunu sanmıştım.
Ama umutlanacak kadar aptal olduğumu anladım.
Bu da ne şimdi?
Senin yaratığını kullandım.
Sorun, onu nasıl kullandığında.
Benim hislerimi hiç düşünmedin bile.
Benim fırsatım!
Neden tek başına düello etmiyorsun ki?
Burada olup olmam umurunda değil, değil mi?
Sürekli Tuzak Kartım "Partner Değişimi"ni aktif ediyorum!
Ne?
Partner Değişimi mi?
Eğer biriniz kabul ederse,
partnerleri değiştirebiliriz.
Bu, takım düelloları için özel bir kart.
Rei... Bu kartı ne zaman ekledin, saurus?
Asuka, sen benim Judai'mla takım olmaktan
hoşlanmıyorsun, değil mi?
Değişelim mi o zaman?
Tamam. Zaten onunla daha fazla dövüşmek istemiyorum.
Asuka, teşekkür ederim!
Partnerlerini mi değiştirdiler?
Bu da neyin nesi?
Oh...
Bu giderek daha da ilginçleşiyor!
Neyse, sıramı bitiriyorum.
Sevgili Judai,
sana büyük fayda sağlayacağıma söz veriyorum.
Tamam, hadi ikimiz de sıkı dövüşelim.
Takımında ben olmayışına seviniyor gibisin.
Hayır, öyle değil.
Peki, Kenzan. Devam et.
Anladım, saurus...
Üçüncü sınıflara karşı birinci sınıflar konseptim
suya düştü, saurus.
Dinle!
O ikisini bir daha kalkamayacak hale getirene kadar döveceğim.
A-Asuka, beni korkutuyorsun, saurus...
Ne dedin?
Hiçbir şey, don!
Onunla tartışırsam ölürüm, saurus...
Sıram! Kart çekiyorum!
Archeonys'ı çağırıyorum!
Büyü kartım "Yeni Ultra Evrim"i aktif ediyorum, don!
Archeonys'ı kurban vererek,
Siyah Tirano'yu Özel Çağırıyorum!
Kenzan'ın en iyi destesi... Evrim destesi, ha?
Elimden Destroyersaurus'u mezara göndererek,
destemden "Jurasik Dünya" saha büyüsünü elime alıyorum, saurus.
Jurassic World'i aktive ediyorum, don!
Jurassic World'in etkisiyle
Black Tyranno'nun saldırı puanı
300 artıyor, don.
Black Tyranno, Bladedge'e saldırıyor!
Rex Bomber!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum, don.
İşte bu, Kenzan.
İyi misin, sevgili Judai'm?
Evet. Şimdi sana güveniyorum, Rei.
Tamamdır!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Üç kart yerleştiriyorum
ve sıramı bitiriyorum.
Ne, hepsi bu kadar mı?
Partner değiştirmek için bu kadar uğraştıktan sonra
pek bir şey yapmadın.
İşte başlıyorum. Kart çekiyorum!
Etoile Cyber'ı çağırıyorum.
Artık her şey bitti!
Etoile Cyber ve Black Tyranno ile
direkt saldırıyorum!
Anında Oyun Büyümü Scapegoat'ı aktive ediyorum!
Sorun değil... Hasar almadım.
Öyle mi sanıyorsun.
Sahanın senin tarafında
saldırı pozisyonunda canavar yokken,
Black Tyranno direkt saldırabilir.
İki kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
İyi misin, Rei?
Gerçekten üzgünüm. Can puanı kaybettim.
Gerisini bana bırak.
Yerleştirdiğin kartları memnuniyetle kullanacağım.
Sevgili Judai...
Bu da ne şimdi?
Yerleştirdiğim kartları görmezden geldikten sonra...
Asuka!
Seninle böyle düello yapalı gerçekten
çok uzun zaman oldu, değil mi?
Hadi eğlenceli bir düello yapalım!
B-Bu ne ani bir heyecan böyle?
Hadi bakalım. Kart çekiyorum!
Tuzak kartım Jar of Greed'i aktive ediyorum.
Destemden bir kart çekiyorum!
Büyü kartı Token Thanksgiving.
Sahadeki tüm tokenları yok ediyorum,
ve her biri için 800 can puanı kazanıyorum.
Neo-Spacian Grand Mole'u çağırıyorum!
Grand Mole savaşa girdiğinde,
hem kendisi hem de karşıdaki canavar
hasar hesaplaması olmadan ellerimize döner.
Savaş... Black Tyranno'ya saldır!
O kadar hızlı değil!
Karşı Tuzak Doble Passe!
Senin canavarın saldırısını doğrudan hasar olarak alıyorum,
ve sen de hedef canavarın saldırı puanı kadar hasar alıyorsun.
Asuka!
Judai, işte sana geri!
Sevgili Judai!
Çok etkileyici... Aşırı bir kombo.
Peki, hangi taraf kazandı?
Henüz bitmedi ki.
Ne bu komik şey?
Üç yıl önce de bana bunu yapmıştın.
Bunu hatırlıyor musun?
Asla unutamam.
O zaman, "Vay canına, çılgın kombolar kullanıyor," diye düşünmüştüm.
Seni de ilginç bir insan olarak görmüştüm.
O zamanlar, her düelloda kalbim hızla çarpardı.
Dediğin gibi...
Bir noktada o heyecanı unuttum.
Judai...
O zamandan beri çok şey yaşadım.
Hayatın her zaman eğlence ve oyun olmadığını öğrendim.
Bazı şeyler zor ve acı verici olabiliyor...
Düello bana bunu öğretti.
Ve şimdi, eskisinden çok daha fazla şeyin borçlusuyum.
Tabii ki, bu seninle tanışmam da dahil,
Asuka.
Demek hâlâ tanıdığım Judai Yuki'sin.
S-Sakın söyleme...
Quick-Play Büyüsü Mistik Uzay Tayfunu'nu aktive ediyorum.
Partner Change'ı yok ediyorum!
Oh, hayır!
Tüm bunlardan sonra, eski hallerine döndüler.
Üç kart yerleştirdim.
Ve sıramı bitiriyorum.
Judai, çaylaklara son derece takım çalışmasının
ne demek olduğunu gösterelim.
Evet!
Olamaz...
Bu nasıl oldu?
Tabii ki, çünkü senin tuzağın yok edildi, don.
Kenzan! Bu sefer onları yeneceğiz!
Sen ve ben!
Yine erkeksi konuşmaya döndün, saurus?
Hadi bakalım, don! Kart çek!
Black Tyranno'yu harcayarak
Big Evolution Pill'ı aktive ediyorum, don!
Artık bir Dinozor-Tipi Canavarı harca olmadan çağırabilirim, saurus.
Gel, Super Conductor Tyranno!
Jurassic World'ün etkisi onun saldırı puanlarını artırıyor, saurus!
Super Conductor Tyranno'nun canavar etkisi.
Sahamdaki bir canavarı harcayarak,
sana 1000 hasar verebilirim, saurus!
Etoile Cyber'ı sahada bıraktığım için...
Sorun değil. Bana bırak.
Karşı Trap Kartı Skill Shock.
Grand Mole'u harcayarak Conductor Tyranno'nun etkisini iptal ediyorum.
Super Conductor Tyranno bu tur tekrar saldıramaz, saurus.
Sıramı bitiriyorum, don!
Çok şükür...
Asuka, gerisini sana bırakıyorum.
T-Tabii.
Ama sahada hiç canavaramız yok.
Kenzan'ın sahada 3600 saldırı puanı olan
bir Super Conductor Tyranno'su var.
Nasıl savaşacağım?
Hey.
En azından set kartlarına bir bak, tamam mı?
Limit Reverse...
Bu kart, mezardan 1000 veya daha az saldırı puanı olan
bir canavarı Özel Çağırma yapmamı sağlıyor.
Judai ve Asuka...
Sonunda gerçek bir takım gibi davranıyorlar.
Evet, o ikisi henüz açılmamış bir kozaya benziyor.
Çatışıyor ama birbirlerini destekliyorlar.
Ve bir gün, uçacaklar.
Hadi. Çek!
Kendimi sıkışmış hissettim,
Duel Academia'da araştırma öğrencisi olarak kalıp kalmamak ya da yurtdışına gitmek arasında.
Sürekli Tuzak Kartım Limit Reverse'ı aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Cyber Tutu'yu Özel Çağırıyorum!
Ama belki de burada kalma isteğimin bir kısmı,
kolay yolu seçme arzusuydu.
Cyber Tutu'nun canavar saldırısı.
Senin canavarlarının saldırı puanları benimkinden yüksek olduğunda,
doğrudan sana saldırabilir.
Ha?
Doğrudan Kenzan'a saldırıyorum!
Nouvelle Pointe!
Bu üç yıl boyunca birlikte savaştığım arkadaşlarım,
onlar da Duel Academia'dan ayrılıyor.
Hadi!
Tuzak kartım Survival Instinct'ı aktif ediyorum, don!
Mezarlıktaki Black Tyranno ve Destroyersaurus'u banlıyorum,
toplam 800 can puanı kazanmak için, saurus!
Zar zor dayandın.
Ama şimdi, seni gerçekten bitireceğim.
Ve Judai, gitgide daha da büyümeye devam edecek.
Quick-Play Büyüm Prima Light'ı aktif ediyorum!
Bu ışık, Cyber Tutu'yu Cyber Prima'ya dönüştürüyor.
Benim de büyümem gerekiyor.
Şimdiye kadarkinden daha fazla... Ve gittikçe daha fazla.
Tuzak kartım Hero's Backup'ı aktif ediyorum.
Çünkü Super Conductor Tyranno'nun saldırı puanları
Cyber Prima'nınkinden 1000 puandan fazla olduğu için,
mezarlıktaki Bladedge'in saldırı puanlarını Cyber Prima'ya ekleyebilirim.
4900 saldırı puanı mı?
Vay canına.
Cyber Prima, Super Conductor Tyranno'ya saldırıyor!
Curtainfall Reverence!
Başardık, Asuka.
Evet.
Şimdi, uçacağım... Dış dünyaya doğru.
Harika arkadaşlarıma kaybetmemek için.
Asuka?
Judai, bugün için teşekkürler.
Hı? Ne için?
Ben bir şey yapmadım ki.
Aslında bana bir konuda yardımcı oldun.
Ne konusunda?
Ah, hiç.
Artık her şey yolunda.
Judai, ben...
Ben... Senin için hissettiklerim...
Yani, seninle tanıştığım için gerçekten mutluyum.
Rakipliğimiz hiç bitmesin, tamam mı?
Tabii.
Sonra görüşürüz.
Evet.
Ah, doğru ya...
Sana söylemek istediğim bir şey vardı.
Yakaladım seni!
Uzun zamandır ilk kez bu kadar eğlenceli bir düello yaptım, Asuka.
Gerçek bir düello eğlenceli olmalı, değil mi?
Teşekkürler, Asuka.
Korkunç haber! Korkunç haber! Korkunç haber!
Abime bir meydan okuma mektubu geldi!
Kendisine "Jinzo Sanatı"nın bir parçası diyor.
Berbat bir adam ve müdür Samejima'yı bile ele geçirdi!
Ne?
Kaiser'ın vücudu bir düelloya dayanamaz.
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm: Jinzo'dan Meydan Okuma.
Abi, yapma!
Neden bu kadar uğraşıp savaşmak istiyorsun?!
Sho... Sen...